　　「父王，他們越來越囂張了！這次他們又要提高納貢的糧食量！」
　　「嗯……那便滿足他們。」
　　「父王！再這樣下去我們也會被消耗掉的！這些小國分明只是靠我們的納貢才能撐到現在，憑布萊卡的實力只需吹起戰煙便能一舉攻陷他們！」
　　「……」
　　「父王！」
　　「我兒不必再多言，此事已決。聖戒一定會保護我們。」
　　「……」

　　啪地維德甩開國王辦公廳的大門，一路疾走去往王妃寢室。噠噠、噠噠，腳步聲迴盪在長長的走廊。
　　打開王妃寢室門便會看到低調奢華的房間內裝，以及一個在床上微微隆起的棉被小山丘。

　　「怎麼啦？一副被欺負的表情。」

　　伊馮娜雙手撐著坐起咯咯地笑了出來。
　　她消瘦的身體與大床成為鮮明的對比。

　　「……我是生氣。身為王子誰敢欺負我。」

　　維德像是洩了氣的氣球走近伊馮娜並坐在床沿。

　　「哎呀，原來是我的小王子生氣啦。」

　　伊馮娜輕輕地將維德像是在打架的眉頭撫平。
　　維德感受到了，伊馮娜的輕撫也像是撫平他內心的情緒，柔柔的、軟軟的。

　　「……父王又將納貢的糧食量提高了。」
　　「這樣呀……」
　　「我告訴父王這樣布萊卡會撐不下去的，但他不聽我的。」
　　「嗯……」
　　「父王還再說那蠢戒指會保護我們。」
　　「……」
　　「真不知道他在想什麼。」
　　「維德，你的眉毛又變成小蟲子囉。」

　　聽著伊馮娜在耳畔的笑聲，維德突然覺得只要伊馮娜一直這樣笑，其他似乎並不是真的那麼重要。

　　「我覺得父王這樣做一定有他的考量。雖然你說的也沒錯，但你要不要試試從父王的角度去思考呢？小王子這麼聰明一定能懂的。」

　　伊馮娜的雙眼像一潭清泉，維德看著這雙眼睛感覺清涼且平靜。

　　突然，伊馮娜蜷縮著背激烈地咳了起來。

　　「娜娜!?」
　　「咳咳……我沒事，抱歉了小王子咳咳……我有些累了，我想再睡一下……」
　　「你別說話了，趕快睡一覺吧。」

　　維德輕拍著伊馮娜的背扶著她躺下。

　　當晚，伊馮娜的病況便急遽下滑。

　　王妃寢室門口，昏暗的走廊，來回踱步的王子。
　　時鐘滴答滴答，一下下敲在維德心上。
　　房門終於輕啟、微微地開了一條縫，醫生從中悄悄鑽出。

　　「醫生，伊馮娜怎麼樣了？」
　　「王妃的情況非常不樂觀，病況已進入末期，這段期間請盡量陪伴她吧。」
　　「……」

　　怎麼辦怎麼辦，若是娜娜離開我，若是只剩下我。
　　維德想到這就感覺自己快要發瘋。
　　嗡的腦袋突然暈眩了一下，想起了那傳說中會保護布萊卡王國的聖戒。

　　「對啊……不是說會保護我們的嗎？」

　　咚咚、咚咚、咚咚，平穩的步伐踏在大理石建成的地板。
　　維德感覺自己像是看著伊馮娜雙眼時那般平靜。
　　沒錯，聖戒不是說會保護我們嗎，那就讓它履行自己的義務吧。

　　維德慢慢地走向祈禱室，面對著守在祈禱室門口的守衛。
　　殺了。

　　這是維德第一次殺人，但卻沒有想像中驚慌，維德發現了。
　　啊，或許，自己是個人渣也說不定。

　　原本應該站在門口的守衛，現在身首異處地倒在地上。
　　維德看也不看、踩著血踏入祈禱室。

　　此時映入眼簾的是熟悉卻又陌生的景象。
　　只有新年時，維德才會跟著所有皇室成員一起進入祈禱室、對著聖戒祈求新的一年布萊卡王國一切昌順。
　　維德看著浮在魔法台上的聖戒輕笑。
　　魔法石的螢光與黃金打造而成的戒身相映成輝。
　　曾經，也相信著美好的童話。但人總要成長的。

　　維德咬破了手指，將血抹在魔法台上解除禁制，拿走了聖戒。

　　噠噠噠噠、噠噠噠噠，急促的腳步聲由遠而近、由近而遠。
　　維德小心的、快速地接近城堡出口，幾乎都能看到護城河閃爍的水光了。

　　「王子！」
　　「王子，請問您為何在這？」

　　兩位守在城門口的士兵發現了維德。

　　這次有兩個人，若是讓他們大喊大叫或許就逃不走了。
　　糊弄過去吧。

　　「我奉父王急令出城辦事，還不讓開！」
　　「是、是……」

　　月朗星稀、清風拂面。
　　殺過人的夜晚卻如此平靜。
　　維德決定前往附近的城鎮稍作歇息，順便收集情報。


　　夜晚的城鎮安寧靜謐，維德隨便找了一家旅店住了進去。
　　旅店大廳因酒客的關係熱鬧非凡。

　　「真是托福國王陛下，布萊卡王國比起其他地方更為富足。」
　　「最重要的是家人們都在一起且安全。」
　　「是啊！」

　　哼，愚民。你們懂什麼。若是能一統大陸、布萊卡之名揚名天下，那時的布萊卡王國才是真正的繁榮昌順。

　　維德不屑的撇了一眼上樓了。

　　清晨，維德隨著日出之升而起。
　　死亡的守衛與消失的聖戒應該已被人發現，打聽龍塔消息、整裝出發吧。

　　娜娜的病都是毒霧造成的，都是那可惡魔龍，娜娜才會如此痛苦。
　　解鈴還須繫鈴人，那麼便找到問題的源頭、斬草除根。
　　破龍塔、得智慧，治好娜娜還能一統大陸。

　　維德揚起嘴角、囂張地笑了。


　　在早市買了地圖、買了馬，維德照著地圖來到了包圍龍塔的森林。

　　