※大綱
  人與龍交好，龍教授人類魔法，人因未知且強大的魔法起了貪心，殺害龍、與其開戰，然全不知龍與魔力共生共存。千年過去，戰爭渲染龍為罪惡，人龍互相憎惡，而龍也決心離開。彼建造龍塔、釋放詛咒、帶走魔力、徹底消失，其詛咒之毒霧為龍塔支持，使其漫於各處。魔力稀薄使人意識到龍與魔力的共生共存，龍消失意味魔力消失。然人不知悔改，為爭奪僅存的魔力來源持續征戰，人民依舊生活於水火之中。

※時間線
人龍交好→人龍大戰→龍與魔力的消失→世界大戰

※龍、龍塔及毒霧
龍與魔力共生共存
龍在龍塔中注滿魔力以支持毒霧
毒霧是給人類的詛咒及報復

※魔法
  ◎日光：照明、閃光
  ◎氣壓（？）：改變氣壓來製造空氣流動，或以此壓扁、膨脹物件
  ◎時間：改變物體時間狀態（幼、青、壯、老）
  ◎空間：傳送門、瞬移
  ◎重力（？）：改變物體重力有無及重力方向

※布萊卡王國
  ◎皇室成員
    1. 父
    2. 母
    3. 維德
    4. 妹
  ◎現況
    布萊卡王國公主由於毒霧身染重病，為了拯救妹妹及國家，維德偷了魔戒前往龍塔。

※魔戒
  布萊卡王國的祖傳之寶

※關卡設計
  1. 教學關（簡單的解謎，包含基本的魔法使用、照明等）
  2. 
  3. 
  4. 歷史之門
  5. 
  6. 智慧之門
  7. 


※結局
龍為隱藏龍塔真相，誘導維德帶魔法出龍塔，然因在經歷歷史之們關卡時，現實時間已經歷五十年，布萊卡王國已滅亡。